//19120163 - Bùi Lê Tuấn Anh

Yêu cầu đề bài:

Một hiệu sách có kinh doanh 3 thể loại:

- Truyện tranh: Có nhiều phần
- Sách văn học: Có thể có nhiều chương
- Sách ngoại văn: Có thể có nhiều chương, có thể có ngôn ngữ xuất bản khác

Mỗi quyển sách có những thông tin: mã, tên, tác giả, năm xuất bản, số trang, thể loại. 
Mặc định ngôn ngữ xuất bản là tiếng Việt (trừ các điều kiện kèm theo ở trên).
Viết chương trình quản lý hiệu sách này. Đề bài có thể yêu cầu vẽ sơ đồ lớp

Yêu cầu: 
- Phần mềm có tích hợp việc tìm kiếm và thêm sách, phục vụ việc trao đổi và kinh doanh. 
- Việc thao tác trên một quyển sách không làm ảnh hưởng đến các quyển sách khác trong hệ thống.   